Apakah kamu membungkuk begitu rendah melihat seorang gadis?
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri sekarang.
Tunjukkan wajahmu jika kamu
memiliki cukup keberanian.
Sekarang aku pasti akan melihat wajahmu.
Siapa di balik topeng itu?
'Kamu ingin melihat wajahku, kan?'
'Sekarang, aku akan menunjukkan kepadamu siapa aku sebenarnya.'
"Dan apa yang bisa kulakukan."
'Kemana kamu akan lari?'
'Kau mengunci pintunya, kan?'
'Sekarang perhatikan apa yang aku lakukan denganmu.'
Tidak. Tolong biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak menyakitimu.
Tidak. Tolong biarkan aku pergi.
Misri.
Misri.  Saya Raghav.
Misri.  Silakan duduk.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang ada di sini?
Siapa yang melakukan itu?
Misri.  Siapa yang ada di sini?
Apakah kamu melihatnya?
Misri.  Beri tahu saya.
'Apakah Mishri mengenaliku?'
'Aku tidak akan mengampuni dia.
Aku akan membunuhnya.'
'Aku tidak akan membiarkannya.'
Maaf jika ini menyakitimu.
Ku...
seluruh tubuh terbakar.
Dia menyentuhku.
Saya bisa mengerti...
rasa sakitmu.
TIDAK.
Ini bukanlah cedera ringan.
Ini menyakitkan hatiku...
dan jiwaku.
Dan ini tidak akan berkurang sampai...
iblis mendapat hukuman.
Dan aku akan
memastikan dia dihukum.
Misri, aku minta maaf.
Saya tidak tahu...
apa yang harus kamu alami
sekarang.
Tapi Mishri, ingatlah ini.
Anda tidak sendirian.
aku bersamamu.
Dan hanya ada
sedikit pria di dunia ini...
yang mendukung gadis-gadis itu.
Mereka akan bertarung dengan mereka.
Dan aku bersamamu dalam pertarungan ini.
Apa yang perlu dilakukan...
Tolong beri tahu saya kapan Anda bisa.
Semuanya akan selesai
menurut kamu, Mishri.
Saya hanya ingin
menghukum orang murahan.
Dan aku tidak akan tinggal diam.
Saya memiliki keyakinan
penuh kepada Tuhan dan hukum.
Saya tahu itu.
Tapi aku belum melihat wajahnya.
Tapi aku akan menemukannya.
Besok pagi...
Saya akan mengajukan pengaduan
terhadap dia di kantor polisi.
saya bangga...
keberanian yang kamu tunjukkan sekarang.
Jangan kehilangan keberanianmu.
Jika ada gadis...
menghadapi ini kapan saja,
dia harus menunjukkan keberanian seperti ini.
Agar kita bisa mengekspos laki-laki...
siapa yang murah sekali.
Dan lain kali...
sebelum melakukan
tindakan murahan seperti itu...
mereka akan memikirkannya 100 kali.
Mishri, saya telah berbicara
dengan seorang perwira polisi senior.
Dia akan menemui kita besok.
saya minta maaf
atas nama semua orang ini.
Saya minta maaf.
Ibu.